Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
=Yummy Yummy Yummy=
=Episod 19=
(Angin runtuh)
(Panjang umur dan Kemakmuran,
Kenaikan Pangkat dan Gaji)
Tuan Muda.
Guru Ketiga Liu telah datang melawat.
(Windfall)
Dia sedang bercakap
dengan Lady Shen di taman.
saya nampak.
Itu sahaja?
Mengapa anda tidak pergi mencuri dengar?
Kenapa saya perlu pergi?
Berhenti mengukir itu.
Bagaimanapun, Puteri akan melakukannya
berikan kami kotak Putera Permaisuri Xiao.
Ia sangat mudah
untuk memilih kuncinya.
Kecemasan semasa
ialah Guru Ketiga Liu
datang untuk mengejar cinta.
Lady Shen membuat keputusan sepenuhnya sendiri
yang dia ingin jumpa
atau tidak bertemu.
Ia bukan urusan saya.
Tuan Muda,
bolehkah awak berhenti berpura-pura?
Fikiran anda benar-benar
telus.
Pakaian yang Lady Shen berikan kepada awak
dilipat begitu berharga seperti itu.
Dan kusyen ini yang dia berikan kepada kamu.
Tengok.
Anda tidak akan benarkan saya menyentuhnya.
Dan cawan itu.
Anda memegangnya dengan berhati-hati sepanjang hari.
(Makan tepat pada masanya)
Walaupun saya membosankan,
Saya masih boleh memberitahu
awak suka dia.
Saya sangat cemas.
Saya adalah satu-satunya cucu dalam keluarga.
Dan saya masih belum berkahwin.
Barulah datuk jadi mendadak
datang meminang
tanpa diundang.
Dia cemas
dan salah faham niat anda.
Saya tidak akan mengambilnya dalam hati.
Walaupun
soal atuk
datang meminang
tidak dalam jangkaan saya,
baiklah,
Saya harap awak boleh
ingat cadangan ini.
Kata-kata ini
sepatutnya dituturkan
oleh jodoh rasmi
hanya selepas semuanya disediakan.
Tetapi sekarang
Saya tidak mempunyai pilihan
selain bercakap tanpa segan silu untuk diri saya sendiri.
Saya berumur 25 tahun pada tahun ini.
Nenek moyang saya telah menjadi penduduk Yong'an
selama beberapa generasi.
Keluarga saya berniaga.
Selain dari Guixiang Tavern
di Juxian Alley,
terdapat juga 75 estet,
98 kawasan kediaman,
dan 632 kedai.
Anda sangat kaya.
(Tunggu!)
(Senyuman itu?)
(Bolehkah ia bermakna...)
(Puan,)
(adakah anda berpuas hati
dengan semua yang anda lihat?)
Apa yang saya katakan
sama sekali bukan dorongan seketika.
saya harap
awak
boleh pertimbangkan dengan teliti
perkara antara awak dan saya.
Kenapa awak nak kahwin dengan saya?
Anda sememangnya bijak.
Dan kemahiran perniagaan anda
adalah yang terbaik yang pernah saya lihat
dalam hidup saya.
Anda dan saya dimaksudkan untuk bergabung tenaga.
Jika kita berkahwin,
pakatan akan menjadi
lebih kekal dan stabil.
Kami sesuai.
Itu sahaja?
Anda sepatutnya dapat melihat
bahawa saya bukan seorang yang pedantik.
Dalam keluarga biasa,
suami bekerja di luar
dan isteri tinggal di rumah.
Saya hanya mahu menghadapi badai
bersama isteri saya.
Anda fasih
dan bijaksana.
Sudah tentu kami pasangan yang sempurna.
Ikatan antara awak dan saya
ialah pakatan antara Guixiang Tavern
dan kedai makan keluarga anda.
Shaoguang,
apabila kita tamat pengajian,
anda tidak perlu kembali
ke restoran keluarga anda setiap hari.
Pada masa hadapan,
Saya akan mencari wang untuk menyara keluarga
dan anda mendapat pekerjaan yang stabil
untuk menjaga keluarga.
Saya akan layan awak dengan baik.
Shen Shaoguang,
Saya mempunyai pekerjaan yang baik sekarang.
Kami tidak serasi.
Jika anda pergi sendiri,
anda masih boleh meninggalkan kesan yang baik.
Awak yang memaksa saya untuk mengatakannya,
menjadikannya kelihatan sangat buruk.
Anda terlalu tidak matang.
encik Liu,
maaf, saya tidak boleh bersetuju.
Anda berasal dari keluarga terbilang
dan mempunyai kelakuan yang lurus.
Anda benar-benar
seorang yang jarang dan cemerlang.
Tetapi pandangan saya tentang perkahwinan
agak berbeza dengan anda.
Puan Shen,
tak perlu cepat nak cari alasan.
saya faham.
Ia berlaku secara tiba-tiba.
Tetapi anda dan saya sememangnya pasangan yang baik.
Bagaimana dengan ini?
Anda mengambil masa beberapa hari lagi
untuk memikirkannya.
Maaf, saya sudah membuat keputusan.
Encik Liu, tunggu sebentar.
Kali terakhir, atuk kamu pergi
dengan tergesa-gesa.
tak sempat
nak pulangkan pastri.
Saya akan pergi dan mengambilnya segera.
Encik Lin.
Kenapa awak ada di sini, Encik Lin?
Ini rumah saya.
Ia agak biasa bagi saya
untuk berlalu, saya rasa.
encik Liu,
ia sudah lewat.
Tamannya juga besar.
Jalan susah nak jumpa.
Saya akan jumpa awak keluar.
jumpa awak.
dengan cara ini.
Tolonglah.
jom pergi.
dengan cara ini.
- Saya hanya menolak dia.
- Saya sedang berjalan-jalan.
- Tiada yang lain.
Jalan-jalan?
memang bagus.
OK, jalan-jalan.
Tunggu sebentar.
Encik Lin.
Apa yang salah dengan tangan anda?
Musim sejuk akan datang tidak lama lagi.
Saya membasuh pinggan dengan air sejuk.
Ia tidak dapat dielakkan untuk tangan menjadi merah.
Malangnya, ini Yong'an.
Alangkah baiknya jika kita berada
di Future Village.
Terdapat mesin yang dipanggil mesin basuh pinggan mangkuk.
Ia boleh mencuci pinggan secara automatik.
Dengan cara ini, apabila musim sejuk tiba,
Saya tidak perlu menyentuh air sejuk
dan tangan saya tidak akan mengalami radang dingin.
Mesin basuh pinggan mangkuk?
macam mana?
Ia hanya logam berbentuk empat segi.
Dan...
Biar saya lukis untuk awak.
Macam ni.
Lebih kurang begini.
di sini,
terdapat paip yang boleh menarik air
dengan sendirinya.
Terdapat juga paip di sini.
Ia untuk saliran.
Ada air yang mengalir di sini.
Ia boleh menyiram secara automatik.
Macam tu je basuh pinggan
sendiri.
Perkara ini sungguh menakjubkan.
Tetapi
bagaimana ia berfungsi sendiri?
Fikiran ini daripada anda
mendorong orang ramai ke arah Kampung Masa Depan.
Yong'an tidak mempunyai keadaan ini.
Ia masih memerlukan operasi manual.
Adakah anda sangat suka mesin basuh pinggan mangkuk ini?
Kami tidak mempunyai wang di rumah sebelum ini.
Kami tidak mampu membeli mesin basuh pinggan mangkuk.
Saya fikir saya perlu membesar dengan cepat
dan dapatkan wang untuk membeli satu.
Kemudian saya akhirnya membesar
dan mula membuat wang.
Saya membeli mesin basuh pinggan mangkuk.
Tetapi saya datang ke Yong'an,
dan akhirnya tidak dapat menggunakannya.
Saya berasa agak kecewa mengenainya.
Namun, keluarga saya semua berfikir
ia hanya mesin basuh pinggan mangkuk.
Bagaimana saya boleh kekal tidak berpuas hati selama ini?
Anda sentiasa menginginkannya
semasa anda kecil,
tapi tak pernah dapat.
Ia akan membawa kepada
obsesi yang mendalam.
Dan
ia bukan kerana anda tidak pernah mengalaminya;
ia adalah bahawa anda pernah memilikinya
dan kemudian kehilangannya.
Sudah tentu anda akan berasa lebih sedih.
???Bulan terbenam, bayang-bayang berpasangan???
???Mengepung api dapur???
???Musim kerinduan menyemai
sekuntum kacang mabuk cinta???
???Hati menambah api yang marak,
menggigil sayu???
???Menaikkan pandangan,
mabuk ke arah rambut putih???
???Nikmati dunia yang tidak berkesudahan sepenuhnya???
???Telan semua???
???Masa akan menentukan???
???Jangan biarkan perasaan sebenar menunggu dengan sia-sia???
???Pertemuan nampaknya hanya ilusi???
Saya perlu bersarapan
pagi esok.
saya akan pergi.
???Nikmati dunia yang tidak berkesudahan sepenuhnya???
???Serahkan kerisauan pada masa hadapan???
???Bolehkah kita tidak merancang???
???Tidak berharap, tidak menoleh ke belakang???
???Fokus pada hari ini, mengabaikan keputusan???
???Saya faham
kening berkerut keraguan???
???Kawan atau lawan, pahit atau manis???
???Bermula dengan menyelidik???
Apa yang salah dengan tangan anda?
???Kenapa tak mengaku
perasaan tiba-tiba saya pada awak???
Anda sentiasa menginginkannya
semasa anda kecil,
tapi tak pernah dapat.
Ia akan membawa kepada
obsesi yang mendalam.
Dan
ia bukan kerana anda tidak pernah mengalaminya
sebelum ini;
ia adalah bahawa anda pernah memilikinya
tetapi kehilangannya.
Sudah tentu anda akan berasa lebih sedih.
???Sepenuhnya???
???Serahkan kerisauan pada masa hadapan???
???Bolehkah kita tidak merancang???
???Tidak berharap, tidak menoleh ke belakang???
(Kekayaan, Penyakit, Pemisahan,
Keadilan, Rasmi, Bencana)
(Jicai)
Liu Chang,
Saya telah memikirkannya.
Saya suka Shen Shaoguang.
Selepas saya membongkar kebenaran
dan bersihkan nama keluarga Cui,
Saya akan pergi meminangnya.
Tuan Muda,
anda akhirnya memahaminya.
itu hebat.
Tetapi bagaimana jika Lady Shen
tak suka awak?
Kemudian
biarkan dia mencari apa yang dia suka.
- Saya hanya menolak dia.
- Saya sedang berjalan-jalan.
- Tiada yang lain.
Saya perlu bersarapan
pagi esok.
saya akan pergi.
Mungkin
Saya boleh buat dia simpan saya dalam hati dia.
(Wilayah Ibu Kota)
Guru Kedua Belas,
sila nikmatinya.
Ini adalah periuk panas yang baru dihantar
oleh keluarga Shen.
Makan selagi panas.
Saya selalu cakap saya nak layan awak.
Tapi selalu awak layan saya.
Saya benar-benar berasa buruk tentang ini.
Sedap!
Sejujurnya dengan awak,
Saya menjemput awak makan malam hari ini
kerana saya ada sesuatu yang ingin saya tanyakan.
Anran, luahkan sahaja fikiran anda.
Saya nak awak aturkan mesyuarat
dengan Puteri.
Awak menyusahkan saya.
Awak patut tahu Puteri dan saya...
Saya kawan awak.
Mengapa anda membantu Puteri sebaliknya?
sebenarnya,
Saya juga berasa sangat menyesal.
Saya ada sesuatu yang penting
untuk meminta pertolongan Puteri.
Tetapi hanya dengan meminta bantuan anda
adakah perkara ini dapat diuruskan dengan lancar.
Saya benar-benar tidak mempunyai cara lain.
Jika anda sudi menghulurkan tangan,
Saya akan melakukan yang terbaik untuk membalas anda.
Tolonglah.
Baiklah.
sebenarnya,
sejak kita mengenali antara satu sama lain,
anda telah benar-benar
banyak membantu saya.
Saya berhutang dengan awak ini.
Maaf menyusahkan awak.
Anran,
walaupun kita sudah lama tidak mengenali antara satu sama lain ,
Samar-samar saya dapat rasa
bahawa anda seolah-olah mempunyai beberapa rahsia.
Tetapi Anran, yakinlah.
Saya tidak akan menekan anda dengan soalan.
Jika anda memerlukan bantuan pada masa hadapan,
sila berasa bebas untuk bercakap.
Walaupun saya sederhana,
Saya sanggup mempertaruhkan nyawa saya
dan menghunus pedangku
untuk membantu anda.
Terima kasih banyak-banyak.
Anda tidak perlu seperti ini.
(Tiada haiwan yang dicederakan
dalam pembikinan drama ini.)
(Koleksi Kegembiraan
dan Ketenangan Ribut)
(Hajar Aswad kelima, 35 denyutan)
(Batu putih keenam, 33 rentak)
Yang Mulia.
Di sini anda. Sila duduk.
Adakah anda mahir dalam permainan catur?
Berpengetahuan sedikit.
Tetapi tidak mahir di dalamnya.
Yang Mulia,
awak ajak saya main catur.
Kemudian mari kita mempunyai permainan.
Pemenang boleh bertanya kepada yang kalah.
Bagaimana pula?
saya kalah.
Mengikut peraturan,
Saya akan bertanya kepada anda satu soalan.
Yang Mulia, tolong.
Dengar.
Adakah anda suka
kucing atau anjing?
Mungkin kucing.
Pusingan seterusnya.
Itu sahaja?
Hanya ini?
Sebenarnya, semasa saya kecil,
Saya memelihara seekor kucing
bernama Erliang.
Nanti sepupu saya hilang.
Tetapi sepupu saya
tidak bersedia untuk meminta maaf kepada saya untuk itu.
Di matanya,
kucing tu pun tak seberapa
seperti saya.
Sejak itu,
Saya belajar bersungguh-sungguh.
Saya mesti menonjol dan berjaya.
Tetapi saya terlalu biasa-biasa sahaja
secara semula jadi,
dan secara beransur-ansur
Saya juga telah menerima biasa-biasa sahaja.
Tetapi...
Tetapi saya tidak pernah dapat
untuk mencari kucing saya.
saya kalah.
Tuanku, sila bertanya.
boleh saya bertanya
siapa orang yang paling anda sayangi
di dunia?
Ia adalah ibu saya.
Ayah saya meninggal muda.
Ibu saya membesarkan saya seorang diri.
Sejak hari pertama
saya tiba di ibu kota,
Saya bersumpah
apabila gaji saya meningkat,
Saya akan bawa dia ke ibu kota
dan tinggal bersama saya.
Tetapi sudah bertahun-tahun.
Mereka tidak pernah memberi saya kenaikan gaji.
Saya mengaku kalah.
Tuanku, sila bertanya.
Siapa orang yang paling awak benci?
Itu banyak lagi.
Contohnya, sepupu saya yang kehilangan Erliang.
Pakcik yang cakap mak saya
pantang suami.
Dan...
Bagaimanapun, terdapat begitu banyak
bahawa saya tidak dapat menyenaraikan semuanya.
Dari perkara kecil kepada perkara besar,
Saya tahu segala-galanya
tentang awak.
saya cuma nak tanya
jika anda pernah menyesal.
Sudah tentu ada.
Sebagai contoh,
perhimpunan puisi Qixi.
Tidak tidak.
Tidak, tidak, tidak.
Yang Mulia, mohon maafkan saya.
Yang Mulia, maafkan saya.
Mungkinkah saya menang?
Saya menang, bukan?
tahniah.
Mengikut peraturan,
anda boleh bertanya kepada saya satu soalan.
Kemudian saya akan bertanya soalan itu
yang awak baru tanya saya.
Ada apa-apa
itu membuat anda berasa menyesal?
saya
menyesal berkahwin dengan Guru Kelima Xiao.
Sejak itu, tiada apa yang
saya inginkan.
Sebagai seorang puteri,
Saya tidak menyesal.
Tetapi sebagai Li Ruxin,
Saya tidak gembira.
Ayah saya, demi
rasa kesetiaannya sendiri
dan juga supaya Encik Xiao
boleh membantu abang saya dengan lebih baik,
mengahwinkan saya dengan Guru Kelima Xiao.
Guru Kelima Xiao mempunyai kekasihnya sendiri.
Kami hanyalah sepasang insan yang menyedihkan.
Kurang setengah bulan
selepas perkahwinan kami,
dia terjatuh dari kudanya secara tidak sengaja.
Saya boleh meracuni dia sampai mati.
Tetapi saya fikir dia seorang lelaki yang miskin.
Sejak itu, saya perlu mensia-siakan
tahun-tahun yang baik
membazir dalam menjaga
seseorang yang sedang tidur nyenyak,
tidak pernah bebas
seumur hidup saya.
Saya tidak sangka ia selewat ini.
encik seperti,
kenapa tidak pergi selepas makan?
Lupakan saja.
Saya terlampau.
Cukuplah kurungkan aku seorang.
Mengapa menyusahkan awak untuk menemani saya?
Yang Mulia,
Lebih baik saya pergi selepas makan.
Kita kawan.
(Rumah Agam Puteri Fuhui)
Terima kasih, Encik Lin.
malam tadi,
Saya mempunyai perbualan yang menyeronokkan
dengan Encik Pei.
Lepas... semalam?
Encik Lin,
barang-barang Putera Permaisuri
(Murni dan Mulia)
semuanya disimpan di sini.
Slip kayu yang anda cari
untuk menyelesaikan kes itu ada di sini.
Tetapi
kunci pada kotak itu agak pelik.
Saya juga tidak mempunyai kunci.
Lihat jika anda boleh membukanya.
Bagaimana ini boleh berlaku?
ini...
Yang Mulia,
tepi cetakan tapak tangan
pada penutup kotak ini
sangat jelas
dan belum dilitupi debu baru.
Nampaknya pencuri
baru sahaja mencuri slip.
Kediaman itu dikawal ketat.
Sukar untuk pencuri menyelinap masuk.
Pada masa itu, Permaisuri Putera
sentiasa membawa kunci bersamanya.
Selepas dia mengalami kemalangan,
kunci pun hilang.
Mungkinkah Putera Permaisuri Xiao
telah bangun?
Awak buat saya gila.
Saya fikir anda benar-benar telah bangun.
Saya tidak bermaksud begitu.
Saya juga berharap
bahawa dia akan sembuh tidak lama lagi.
Yang Mulia,
pada pendapat saya,
mungkin ada pengkhianat di rumah agam itu.
Malah mereka berani membuat kacau
di tempat saya.
Sebaik sahaja ditangkap, saya akan melucutkan mereka.
seseorang.
Laporkan kepada Wilayah Ibu Kota.
Yang Mulia,
Saya sudah berada di sini.
Tidak perlu untuk itu.
Sesungguhnya.
Yang Mulia,
sebab ada pengkhianat...
Kenapa pengkhianat ini
jangan mencuri emas, perak, atau permata,
hanya mengambil
slip Putera Permaisuri?
Kenapa dia ambil benda tak guna tu?
Ia tidak berguna untuk anda,
tetapi tidak semestinya untuk orang lain.
Kebelakangan ini,
adakah terdapat muka yang tidak dikenali
di rumah agam anda?
Sejak saya berjumpa dengan Encik Pei,
sudah lama
tidak ada pendatang baru yang menyertai.
Malah sebilangan besar yang asal
telah ditolak.
Mereka semua adalah penjawat rasmi.
Walaupun ketika mendirikan kediaman,
tentera mesti didaftarkan.
Tidak mustahil untuk pergi
tanpa kebenaran.
Pencuri itu hanya bertindak.
Kemungkinan besar, bekas orang bawahan
telah menerima rasuah
dan dikhianati untuk melakukan ini.
Yang Mulia,
lebih baik mencari alasan
untuk menutup sementara pintu pagar.
OK.
Adakah anda prihatin
yang tiba-tiba menutup kediaman
mungkin menyebabkan kritikan orang ramai?
Itu bukan kesnya.
Itu sahaja
keluarga Shen memperkenalkan periuk panas
dengan cuka ampas.
Saya bercadang untuk pergi makan.
Sekarang saya tidak boleh memilikinya.
Atendan Liu di sebelah awak
mesti boleh dipercayai kan?
Kenapa tidak hantar dia keluar dari rumah agam itu
dan jemput Lady Shen?
Apakah perkara baru ini?
Sungguh menarik!
Yang Mulia,
ini adalah makanan ringan yang baru dibangunkan
oleh keluarga saya,
dipanggil candied hawthorn.
Hawthorn manisan?
Ini... ini gula?
Ia adalah sirap yang dibuat dengan gula mendidih.
Anda sebenarnya boleh membuat gula
nipis dan garing seperti ais,
masih dibalut dengan hawthorn.
Senang awak suka.
Hawthorn membantu pencernaan dan limpa.
Gula batu menggalakkan pengeluaran air liur.
Kami juga merancang untuk membuat lebih banyak jenis
dan menjualnya di gerai
di luar restoran.
Jika anda suka,
Nanti saya hantar lagi.
Baiklah, baiklah.
Yang Mulia.
Adakah anda telah mengetahui apa-apa?
Cap jari pada kotak
adalah kira-kira tujuh inci panjang,
kira-kira tiga inci lebar.
Ia boleh dikira
pencuri itu mungkin seorang lelaki,
berdiri melebihi enam kaki tinggi.
Terdapat sekurang-kurangnya sedozen orang
di rumah agam itu
yang tingginya enam kaki.
Puan Shen, jangan panik.
Terdapat kes pecah rumah
di rumah agam itu hari ini.
Salah satu kotak Putera Permaisuri
telah rosak.
Barang-barang di dalam telah dicuri.
Untuk menangkap pencuri,
Saya telah mengarahkan pintu pagar dikunci
dan mengumpulkan semua orang.
Akibatnya, tiada siapa yang melayan saya sekarang.
Saya takut awak tidak boleh pergi buat masa ini.
Tidak mengapa.
Anda menikmati makanan daripada keluarga kami.
Kami tidak boleh lebih gembira.
Tapi saya baru dengar awak cakap
terdapat lebih daripada sedozen suspek.
Ini sukar untuk mencari dia.
Selain daripada cap tangan pada kotak,
adakah kesan cap jari yang tertinggal?
Cap jari?
awak buat apa?
Yang Mulia,
Saya sedang mengambil cap jari.
Ia ditemui
pada dinasti sebelumnya
bahawa corak
pada jari setiap orang
dibahagikan kepada lingkaran dan gelung.
Kontrak dan dokumen selalunya
gunakan setem cap jari untuk pengesahan.
Oleh itu, corak tersebut boleh digunakan
untuk membezakan identiti setiap orang.
Awak baru cakap
kotak ini sudah lama tidak disentuh .
Selepas mengetahui kecurian itu,
tiada seorang pun daripada kamu telah menyentuh kunci padanya.
Kemudian cap jari ini di atasnya
mesti milik orang yang sama.
saya dah dapat.
Inilah mereka.
Hari ini, Putera Mahkota
mengadakan lawatan mengejut.
Demi keselamatannya,
rumah agam itu akan ditutup buat sementara waktu.
Yang Mulia mempertimbangkan
kesulitan untuk anda,
jadi dia memberi setiap orang
satu rentetan syiling.
Ayuh.
Beratur satu persatu untuk mengambil duit.
(Senarai)
Letakkan cap jari selepas menerimanya.
Jadi saya boleh memberikan akaun
kepada Yang Amat Mulia.
Li Sheng.
Di sini.
(Kerani: Li Sheng)
Pei Dalang.
Di sini.
(Daftar: Pei Dalang)
(Kakitangan operasi: Liu Shier)
(Kakitangan operasi: Meng Tie)
(Rumah Agam Puteri Fuhui)
Baginda mempunyai tugas rasmi yang lain.
Dia tidak boleh datang hari ini.
Pintu pagar rumah agam sudah terbuka.
Semua orang, sila berasa bebas.
Cepat, cepat.
(Rumah Agam Puteri Fuhui)
(Rumah Agam Putera Zhao)
Yang Mulia,
sila semak semula.
(Kelakuan diri dengan sangat elegan)
(Bergaul dengan tuan-tuan)
Tulisan tangan ini berbeza.
Slip kayu adalah palsu.
saya...
Saya sendiri mengambilnya dari kotak
di mana Putera Permaisuri Xiao
disimpan slip kayu.
Selepas anda mencuri mereka,
adakah anda segera meninggalkan rumah agam itu?
Saya bimbang untuk menimbulkan syak wasangka,
jadi saya bercadang untuk mengambil kesempatan
daripada pertukaran syif
untuk meninggalkan sana.
Siapa sangka
Yang Amat Mulia,
kerana lawatan Putera Mahkota,
menutup pintu pagar pada sebelah petang.
Saya telah menyorokkan slip tersebut
di dalam bilik selama ini.
Apabila pintu pagar terbuka,
Saya bergegas pulang ke Bandar Sushui.
Putera Mahkota benar-benar pergi ke sana?
Tidak.
Tetapi...
Tetapi Putera Mahkota rapat
dengan Puteri.
Dia datang jika dia mahu,
dan tidak datang jika dia tidak mahu.
Ia tidak kelihatan luar biasa sama sekali.
nampaknya
Anran sudah mengetahuinya.
Tuan Muda, anda benar-benar
mempunyai pandangan jauh yang luar biasa.
Anda menggunakan alasan itu
untuk mengusir hamba itu.
(The Case of Fan L??e)
Saya masuk ke dalam biliknya untuk mencari.
(Faktanya jelas dan tidak dapat dinafikan)
Saya benar-benar menemui slip ini.
Dan kemudian saya mengikuti apa yang anda katakan
dan menukarnya dengan yang palsu.
Terdapat banyak keraguan tentang kes itu
menjual jawatan rasmi.
Liu Chang,
Guru Kelima Xiao benar-benar merakamnya.
Tidak hairanlah mereka mahu mencurinya.
Mereka telah menghantar orang
untuk menonton kami.
Sebab saya rapat dengan Puteri.
Mereka takut terdedah.
Jadi mereka terpaksa bertindak terburu-buru
untuk mencuri dari rumah agam Puteri.
Jadi maksudnya
mesti ada petunjuk lain di sini.
Teruskan mencari.
(... mencederakan seseorang.
Pengawas Cui...)
(Kes Heluo Wang Kejiu)
Tuan Muda,
kenapa tiada apa yang tertulis di sini?
Guru Kelima Xiao pada asalnya telah
menulis sesuatu di sini.
Nampaknya dia menyapunya.
Tetapi dia sangat teragak-agak,
jadi ia tidak disapu bersih.
Garis besar watak-watak
masih boleh dilihat secara samar-samar.
Cui Yong...
Kawan itu...
Daripada...
apa...
Sebenarnya...
Ini semua bengkok dan tidak kemas.
Saya tidak dapat melihat apa-apa sama sekali.
Kawan lama Cui Ning, Guru Kedua,
pada mulanya berhujah kuat untuknya,
tetapi selepas satu malam,
tiba-tiba dia berubah pendirian.
Penglihatan anda menakjubkan.
Guru Kedua?
Adakah Encik Cui mempunyai rakan
yang menduduki tempat kedua?
ada ke?
Di antara murid bapa saya,
memang ada yang menduduki tempat kedua.
Saya mendapat tahu daripada orang ini,
abang sumpah anak
makcik kedua
daripada sepupu kepada isteri
kepada saudara lelaki ketiga
daripada Mak Cik Ge itu, yang menghantar ikan.
Yang jadi pengawal.
Dia berkata bahawa 20 tahun lalu,
Zhao Xunzhi ialah seorang murid
Ketua Pengawas.
Zhao Xunzhi?
(Tuan Kedua tiba-tiba
mengubah pendiriannya semalaman.)
Ini mesin basuh pinggan mangkuk?
(Makan Malam Shen)
Jika anda tidak membantu saya
mengesahkan cap jari,
dan cari pelakunya,
Saya pasti tidak boleh
ambil semula barang dalam kotak itu.
Untuk menyatakan rasa terima kasih saya,
Saya nak bagi awak hadiah.
Pencuci pinggan mangkuk?
macam mana?
Bagaimana dengan ini?
Biar saya lukis untuk awak.
Di sini, ia mempunyai tiub.
Ia boleh menarik air sendiri.
Terdapat juga paip di sini.
Ia untuk saliran.
Ada air yang mengalir di sini.
Ia boleh menyiram secara automatik.
Anda benar-benar berjaya.
Saya hanya bercakap secara bersahaja.
malam itu,
anda melukis dengan mudah,
dan tak banyak cakap pun.
Saya memikirkannya berulang kali,
tetapi saya masih tidak tahu bagaimana
untuk menjadikannya beroperasi secara automatik.
Saya terpaksa berpuas hati dengan perkara terbaik seterusnya,
dan membuat dram yang diengkol dengan tangan.
Ingin mencubanya?
Saya baru dapat beberapa pinggan
dari lobi.
Ini adalah injap air.
Cubalah.
Memang boleh basuh pinggan.
Sudah tentu.
Ia mesti mengambil masa yang lama
untuk membuat mesin ini.
Ia tidak melengahkan kerja anda yang sepatutnya, bukan?
Tidak.
Ianya mudah.
Ia tidak menyebabkan sebarang kelewatan.
Adakah kecederaan ini
disebabkan oleh menggunakan mesin basuh pinggan mangkuk?
bukan.
Saya tercalar secara tidak sengaja
semasa membetulkan kerusi
di Capital Prefecture.
Ia tiada kaitan
dengan mesin basuh pinggan mangkuk.
Sebagai Pengawas Ibu Kota,
anda juga perlu membetulkan kerusi itu sendiri?
ya.
saya cuma
tidak mahu menyusahkan orang lain.
(Kawasan Gudang Terhad,
Tiada Kemasukan Tanpa Kebenaran)
Shaoguang,
adakah awak mengambil berat tentang saya
sekurang-kurangnya sedikit dalam hati anda?
saya tidak.
Tidak sama sekali?
Tidak sama sekali.
saya tidak pernah...
maafkan saya.
Berapa harga gula-gula hawthorn?
akan datang.
(Nota Makanan Shaoguang:
Manisan Hawthorn)
(Sebaik sahaja hawthorn manisan
melanda jalan,)
(anak dari setiap dinasti)
(sentiasa mengganggu ibu bapa mereka untuk membeli.)
???Pakai cahaya matahari terbenam pada kening???
???Angin bergoyang,
lonceng angin tergantung di bawah awan???
???Dengar satu bunyi loceng,
menarik jantung???
???Perasaan sebenar mungkin
hanya boleh dirasai???
???Berkabus adakah anda, jelaskah anda???
???Mencari bintang dalam kabus,
melihat bayangmu di bawah bulan???
???Kata-kata ditahan, perasaan tidak terkawal???
???Bolehkah jalan di hadapan,
mari kita renung tetapi jangan ragu???
???Silap semua mata nampak ais sejuk???
???Namun biarkan senja mewarnai
telinga dan pelipis merah???
???Nafas pun
tak boleh nak berhenti???
???Mendedahkan hatiku yang hangat dipegang erat???
???Sibukkah anda, sepikah anda???
???Terpelihara menarik anda ke dalam hidup ini???
???Rasa ragu,
hati sukar ditipu???
???Peraturan dan pantang larang dunia,
bagaimana mereka boleh membuat saya berputus asa???
???Apabila tergesa-gesa kepada anda,
meninggalkan fikiran saya yang dalam bercelaru???
???Saya masih bodoh melihatnya
sebagai masa yang baik???
???Hati bergolak,
angin berpusar riak paling ringan???
???Seribu fikiran kusut terselit???
???Disimpan seumur hidup,
bergegas kepada anda, mendesak dalam jarak jauh???
???Untuk membuat hati yang merantau
pulang ke rumah selepas ini???
???Berani mendekati
apa yang kelihatan di luar jangkauan???
???Melalui perubahan hidup dan mati,
cuma kita tidak pernah berhenti, tidak pernah mengalah???
???Mungkin kasih sayang hampir tidak berlalu???
???Tetapi cinta selamanya???
???Adakah menebus penjagaan bersama,
ikatan bersama???
???Disimpan seumur hidup,
bergegas kepada anda, mendesak dalam jarak jauh???
???Untuk membuat hati yang merantau
pulang dari sekarang???
???Berani mendekati
apa yang kelihatan di luar jangkauan???
???Melalui perubahan hidup dan mati???
???Hanya anda, tidak pernah berhenti, tidak pernah mengalah???